що ви збираєтеся випробувати, є
безкоштовний інтерактивний трансляція в усьому світі
з Онтаріо Канада ми передаємо жити
кожен вівторок о сьомому східному часі
отримати свої запитання приєднатися до спільноти
чат-кімната в трійку категорій 5 PP або
напишіть нам по електронній пошті в прямому ефірі в категорії 5 TV і
Тепер давай почнемо, ось ваш хазяїн Робить тебе
Фергюсон ласкаво просимо до цього номеру епізоду
169 категорій 5 технології телебачення я твій
господаря Раві Фергюсона, і я Ерік добре, що я
Ерік починає виглядати багато чого
Різдво, ти знаєш, що я маю
Я тут, сьогодні, я не знаю що
це справа, вони просто добре будують
Ви побачите, чи зможемо ми співати Хілларі
разом з я повернуся, щоб заповнити вікно
це дуже приємно
У мене тут ще трохи неприємностей
Здравствуйте
привіт, дякую і всім іншим
О, в усьому суєті
сезон я забув вимкнути мою чергу
мій мікрофон Емма ти знаєш, що я сказав
Був дуже емоційним - це ваш мікрофон
ти сказав, що це мій мій на I
вірте, так добре, казкові, але це такі
на мою думку, це епізод № 159
категорія 5 приємно мати вас тут
приємно бути тут, так, як твій тиждень
ідучи, ти знаєш, що це все правильно
моя дитина назад до Пітерборо, щоб повернутися
до університету вранці в понеділок і це
безпечне водіння добре я біля нього побіг
там ми потрапили туди безпечно і звучать
зайняв це 3 години і 15 хвилин утримання
весь мій танк 22 так, це додаткова година
Так, в кутку є трохи поїздки
але все гаразд, я чудово справді кожен
день це схоже на мене, тому що я руйнуюся
від двох транспортних засобів, і ви знаєте, отримати отримати
Бекка готова вступити в школу і
матеріал таким чином спочатку в Онтаріо
вони принесли в армію людей
над їхніми автомобілями вони там переповнені
300 машин, замкнутих на шосе, ой ой
Божевільний вертоліт це серйозне серйозне
речі з люблять у реальній угоді людям
це ken ласкаво просимо до великого білого
північ, де вони повинні принести в
вертольоти так, це виглядає не так погано
звідти все гаразд ні, це не так
було не так гарні дні та різновид світла
сніг все це прямо ой , ми отримали так багато
підійдемо до вас сьогодні весело
очевидно, що ми весело проведемо сьогодні ввечері
і готуючись до цього ви знаєте наше
останні два тижні до Різдва і
Цього вечора ми будемо вчитися
розгорнути під ключ Linux Server Швейцарські аут
Вам звучить цілком симпатично
класно, ми збираємось навчитися, як це зробити
в основному розгортання сервера на базі linux в
частка часу, як це було б звичайно
Візьміть це, щоб зробити щось подібне
Звучить добре, О Крис Рейх, о, це не так
насправді денне світло мій друг, я б мав
просто сказав, що є маленький баночок
і бути світлом офтальмону для тенісу
суд 0 назад нія я не знаю там
є так добре, що ще ми отримали ми отримали ой
ми будемо говорити про те, де ти
може знайти прекрасну новорічну музику безкоштовно
звинувачення комерційний вільний о, насправді, так
ти знаєш, що це час року
де ви хочете мати можливість включити
радіо і не треба слухати ціле
купа рекламних роликів, але зловити
Улюблене свято - це шлях до розмови
про що ви говорите щось про вас
може, ви, можливо, принесли свято
хіти з тобою, що це може бути, ви знаєте
Ми побачимо, чи можу я фантастично не робити
треба бути в ланцюжку всіх бажаючих
хто приєднується до нас у чаті в
п'ята категорія телебачення багато великих новин
і технології цього тижня Хілларі є
насправді буде приєднуватися до нас правильно
ось у майстерні і я розповіла їй я
дасть тобі знати, що вона збирається
говорити про приблизно половину минулого
час Метт аналіз фактично залишає
канонічний головний оперативник I
вірте, що він, на мій погляд, технічно
або як скоро це вже не буде
звичайно, ми будемо слухати
про це також коментуючи коментар
рахунки в lifehacker і купу
інші веб - сайти , які живляться від
однакова служба коментування була
скомпрометовані , так що якщо ви ви є користувачем
хакер або будь-який з цих послуг
що на це вплинуло руйнування
атака вам потрібно змінити ваш
пароль все одно звучить як корисна порада
так, так що Хілларі отримала подробиці для нас
і близько півгодини ми не зможемо
скинути GDM ще в наступному випуску
Квітень також YouTube підняв свій 15
хвилинне обмеження, яке можливо
середня закрита підпис для телевізора категорії 5
глядачі
дуже радий , що тинятися поблизу
деталі та великі новини тривали 33 роки
щоб потрапити туди, окрім Вояджера
Зонд, нарешті, досягає зовнішнього краю
з зовнішніх меж, я думаю, ви б
скажімо, ми вийшли з сонячної системи, в якій ми знаходимося
будеш чути все про те, що 33 роки
добре я буду робити ставку підприємство могло мати
зробив це в частку часу
звичайно, Флорес гаджета мудрість
Гуру його калькулятор вийшов
точно визначивши, скільки часу
підприємство зайняло б 15,4 хвилини
Безсумнівно, так приклеїтись до новин
з категорії п'яти крапок телевізійної кімнати
і, звичайно, веб-сайт новин в
новини номер точка категорії 5 телевізор так добре ви
отримав якийсь матеріал, так як була ваша поїздка чому
буде крутитись добре, так, це було зайнято
як я до сих пір я до сих пір наближаюся
все ще такий вид потрапляння в рутину
подібного молодості, так що сім'я з п'яти чоловік зараз
Боб нам підійшов Різдво, коли
Ми купуємо трьох дітей, які є
це хвилююче, це така радість і що
ти потрапив за Хіларі і я зробив це
ймовірно, той самий кадр, який ми отримали, ой
вибачте добре хмм о о, чому ми не робимо
Питання остаточної згадки О мало
багатий це чудовий ваш останній шанс
претендуйте на це все в одному
багатофункціональний центр від брата Канади
у п'ятій категорії, так що прилягаємо до нас
будемо говорити про це, як добре
ти маєш для мене щось інше, як останнє
Питання дійсно виглядало дійсно
довго, так що я збираюся трохи скоротитись
Одного разу все в порядку з цим
Давид майстрів і привіт Роббі, агов, мама
Ерік чудово, що привіт Ерік але
Цікаво, якщо у вас є ідея про це
один я не експерт , але я дивлюся після того,
невелика офісна мережа
Я кажу йому раніше, коли він вперше приходить
в мене, як переконайтеся, що ви сидите вперед
тому що зелений екран буде поглинати
ти, якщо ти цього не зробиш, і я просто тебе спіймав
роби це, ваше волосся в порядку ні, я маю
щоб побачити волосся або мерцаючу арену так
це все добре бачити , що я не що
Проблема в порядку я не експерт, але я здогадуюсь
вибач Емілі хтось запитав, чи це було
може, тільки сяйво купола у нього було
син називається, але це гало добре
він збирається приховати добре, ти знаєш там
ти йдеш красиво красиво, очевидно, очевидно
Дейвід не є експертом, я думаю, що я це читав
чотири рази, але він дивиться на невелику
знов Робін навіть добре взяв Ой
піклуючись про мережу, що добре переходить до
LA ми нещодавно змінили провайдерів послуг, але окремо
від цього більше нічого не змінилося
наша мережа, яку ми іноді бачимо
паузи мережевих пристроїв зникають і
знову з'являється, як може бути
конфлікти не впевнені, які чи віруси
на інфікованих ПК передачі пакетів і
іноді викликаючи внутрішню
мережа de passe, а потім повернуся зробити
Ви знаєте про мережу з відкритим кодом
інструмент моніторингу , який я міг би почати з
спробувати і діагностувати проблему спасибі
Дейв з Блакзланд Австралія хм добре я
могли б добре вони були ті , гм , я думаю , що в
випадок, коли у вас виникли проблеми
люблять що добре мати деякий різновид
апаратного забезпечення між вашим інтернетом
з'єднання та сам комп'ютер
це підключення до Інтернету
мій маршрутизатор, що ви бачили, що я налаштований
dd-wrt кілька тижнів назад dd-wrt дає
Мені певна кількість моніторингу насправді ви
може дозволити повну реєстрацію всього
кожний вид портової транзакції, що
трапляється на цій річці зараз, що може отримати
Невеликий серйозний, якщо у вас багато
комп'ютери, тому що ви отримуєте тонни
і багато журналів трафіку, але це також може
Ви також допоможете діагностувати вас
видає інший варіант, якщо це не добре
достатньо для тебе, як якщо б це не так
допомагаючи вам скоротити проблему
і dd-wrt дійсно робить хорошу роботу
дозвольте мені побачити деякі з речей, що є
пройшовши через мережу, але зможеш
також потрапляти в проксі-ситуацію, щоб ви
може мати як проксі-сервер, який
буде працювати без проблем з dd-wrt, якщо ви
хотів використати його як прозорі проксі
що трохи складніше але
тому що ти кажеш, що ти маєш
такі проблеми це може бути
Варто знати, а інший - проксі
Маленька мережа, мабуть, не дуже
Ви знаєте, що це марна трата часу
але тому, що ви намагаєтесь відстежити
проблематичне питання це дійсно може допомогти
Ви виходите, тому що він реєструє все це
проходить, і ви можете встановити прапори
речі, а потім ви можете блокувати речі, які
Ви не хочете бути дозволеними через це
Я дійсно стою завдяки d-did dd-wrt тому що
це дозволяє мені встановити такі види
речі дійсно дуже легко я просто
робити швидкий пошук тут
просто тому, що я думаю одне
Яким чином dd-wrt працює з проксі-сервером squid
Сервер так, якщо вам подобається старий
Комп'ютер навколо вас може налаштувати його, поставити a
досить розумний розмір жорсткого диска в ньому
і він може стати проксі-сервером, який
в основному це комп'ютер на вашому комп'ютері
мережа, яка з'єднує ваш маршрутизатор
мережевий трафік 241 на основі
транзакції, тож всі ваші Інтернет-сайти
Веб-сторінки є подібними до всіх веб-сторінок
що ви обслуговуєте свою мережу
з традиційною налаштуванням проксі-сервера
доводиться йти навколо кожного комп'ютера і
Скажіть, щоб він використовував проксі, розірваний з a
прозорий проксі-сервер проходить через
маршрутизатор і ви, як відомо, отримуєте його
dhcp-сервер, так що у вас немає насправді
потрібно налаштувати кожен комп'ютер
прозорий проксі буде в dd-wrt
рівень або на рівні маршрутизатора повторний маршрут
весь трафік через проксі таким чином
Проксі-сервер повинен мати розумний розмір
жорсткий диск, тому що він записує і кешує
регулярно використовуються веб-сайти, щоб потім всі
раптом ваш інтернет стає швидше так
є переваги для цього, але і це
дає вам додатковий вид шару
реєстрації, тому що ви можете побачити всі
матеріал це, що відбувається, що відбувається
сервер через Інтернет, щоб ви
Потрібна велика баштова гайка, як щодо а
різноманітні плюси дивовижне повідомлення ми красиві
багато нігтів нормально, так, це не повинно бути
що-небудь виключне взагалі це, якщо
ти повинен піти так далеко так
Перший крок, я б сказав, отримаєте дешевий
маршрутизатор, який ви можете встановити dd-wrt або
чи ваш маршрутизатор сумісний з ним
і встановіть це в точці входу так
тому що все спілкування йде
пройти через цей маршрутизатор, включивши ваш
вуха вхід і і стежити за це і
Подивіться, що бачиш, що насправді відбувається
там, якщо ви особливо підозрюєте
комп'ютери вимикають інші комп'ютери
у вашій мережі або від'єднати їх від
з стін і портів, і ти будеш
бути в змозі як би отримати хорошу ідею щодо
що робить трафік
і може бути прошивка вашого ротора
Добре, добре, не замініть кінцевий ремінь
прошивку, так що можете додати дротик W rt.com
Справжня посилання сказати добре, ось моя
Ротор, бо це так, так, ви можете просто
перевірте і подивіться, чи це добре, так вони
мати аналогічну апаратну базу даних на DD
WRT DD WRT кому , як Ерік говорив , що
Да, забувай за своїми дефісом, так, а ти, коли ти
Отримати туди це, але тому, що я перебуваю
зелений екран, я просто повинен зробити щось
люди о, так, о так, так ось ми йдемо
маршрутизатор бази даних я повністю з
Середина тут я натискаю на тебе
знайте як круто ах так так ось гаразд що
Я люблю робити, це те, чи є підтримка
список пристроїв, так що там так багато ми
можемо зробити так, що ми можемо це зробити
вже там немає меж і
там там добре
гаразд, так це те, що я сподіваюся
що я думаю, але туди там є
я маю на увазі інше, ніж
встановлення програмного забезпечення на кожен комп'ютер
що має значення, що контролює ваш трафік
це набагато простіше просто встановити
щось у точці входу кожен раз
трафік проходить туди можна
Записатись dd-wrt робить чудову роботу, а потім
ти можеш піти звідти, тому я сподіваюсь, що це
допомагає Девіду проти невеликого офісу
мережі між днем погано, і це
чому я кажу Лео wrt це вільно я маю на увазі інші
ніж вартість обладнання, щоб отримати
маршрутизатор, що ви можете його встановити
але ти можеш отримати ці цілі 30 доларів
якщо ваш існуючий маршрутизатор не підтримує
це так і навіть знайдемо старі, як a
старий маршрутизатор linkys його можна знайти на
заощадливий магазин або навіть продаж двору під час
влітку ви бачите їх весь час і
багато разів ти чуєш людей
підняли на тридцять центів і вони
киньте dd-wrt також гек угоди з a
Голосувати ціну може справді так
добре Роджерс робить це, будь ласка
тому що мені було добре, Рон югай має
Питання може бути, це правильно, але але
відбігати трохи вам подобається
Гаразд, це не так вже й погано
Дуже хороша робота все-таки розмовляє
про це після того, як ви скажете, що вони розкажуть нам
що ви думаєте про зелений екран що
ти думаєш з зеленим екраном?
mm-hmm гаразд Ron ви можете розповісти нам також якщо
вам подобається, привіт Роббі, це моя проблема
Гаразд дуже повільна завантаження зі свіжим встановленням
10.04, як і вісім хвилин спробував
все, що я можу думати, будь ласка, допоможіть
чому ж гарна історія проблеми це
комп'ютер є подвійним завантаженням з XP і
10.04 встановити шляхи ми повинні просто
з'ясувати, коли хтось каже, що це 10,04
Ubuntu Linux ось випуск цього
вийшов у квітні 2010 року, насправді, так
Так вони рухаються досить швидко з нею
канат піднімається кожні шість місяців, так
добре щось щось гаразд так це і є
подвійний завантаження з XP і 10.4 Ubuntu
встановив XP і втратив гру в порядку
не міг зрозуміти, як отримати його назад
так що я просто вирішив встановити 10 пунктів 10
свіжий, я втратив все, але що було
важливо я поклав зовнішній накопичувач ах
він мав резервну копію, щоб побачити, чи варто заощадити
це варто підписати правильно, так, добре
Завантаження TenPoint 10 було повільно менше, ніж a
хвилина, коли я помітив, що 10
точка 10 була досить нова гаразд
спасибі в жовтні 10.04, схоже на
свіжа установка, чи є у мене апаратне забезпечення
проблема також WND не з'являється на
екран, але якщо я рухаюсь найбільше де
це повинно бути назву програми
спасибі Рон П.С. міг би змінити мій ubuntu a
виїжджайте, щоб побачити, що все так добре
звучить так, як ти знаєш свій шлях навколо
система працює, як ви знаєте, як обмінюватися
це жорсткі диски та як перевстановити
без
без тебе відомо з люмінолом
Вівторок, але це були ваші речі, так
що останнє питання там про WND
Я просто натискаю це перше, як правило, якщо
WND це віконний навігатор вікна
коли ви дивитесь на екран комп'ютера і
Я йду , як цей Про , так цей хлопець вниз
Тут це свого роду лавоковий док-бар Mac
yeah якусь ідею ви можете грати з цим
і зробіть це всілякими різницями
красиво, так, це дійсно добре, я серце
ефекти натисніть досить прохолодно це допоможе вам
збережіть свій робочий стіл, знайшовши два
так що це чудово, вам потрібно багато оперативної пам'яті
для деяких з ефектів найбільший
Річ, вам потрібно досить пристойне відео
карта мати включення композиції
Ваша відеокарта, якщо є ваша відеокарта
інтегрований і не здатний до складання
або запустити компонентний менеджер вікон
ви будете мати нездатність бігти
додатки, такі як WND, тому що це
потрібно, як ви можете сказати, якщо ви
ваша відеокарта буде підтримуватися
Композиція просто дійсно дуже швидко
але ми могли б померти, але це все
частина питання, я знаю систему I
Подумайте, що це під даними уподобань
зовнішній вигляд і під виглядом ви будете
див. візуальні ефекти, і це, ймовірно, встановлено
ніхто у вашому випадку не спробуйте налаштувати його
нормальний або додатковий, і якщо він сказав, якщо це
каже ні, не може це зробити , побачимо, як я отримав
всі ці прохолодні ефекти
композитування, і це потрібно, щоб я був
в змозі встановити це нормально або додатково, якщо
він говорить, що на вашу відеокарту немає
підтримка, яку ви не зможете включити
композитування, це просто просто
дійсно, але собака все одно крута навіть
хоч буше, але ти не можеш це зробити
лялька ви можете зробити це без Google+ о
Є й інші варіанти іншого програмного забезпечення
параметри документів, які не потрібні
Композиція WND робить так це
Питання просто, щоб це зникло
тому що це свого роду окремо, як для
Ваше завантаження, перш за все, якщо ви
зламайте ваш завантажувач IGroup
рекомендую диск super grub
який є супер халатом дисків безкоштовно
скачати Я думаю, давайте піднімемося
їх сайт я не впевнений, чи є вони
змінив назву сучасного сучасного алєзу
тепер ми просто повинні визначити це
у вас є правильний супер груб
диск не виправляє grub не виправляє grub
щоб завантажитися в багато систем в порядку, так це
не той, кого ти хочеш, ось одна година
може, це і виправляє grub фіксує grub теж
ми супер grub диска виправляє grub але
не виправляє грубу занадто так залежно від
яка версія гриба ви матимете
визначте, який з них ви хочете завантажити
там, що дозволить вам виправити grub
без необхідності перевстановити ваш
операційна система, яка б була
можливо трохи простіше, коли ти
встановив Ubuntu 10.4, а потім ви
перевстановлений над вершиною цього вашого убунту
10.4 і залежно від того, чи ви
переписаний переписав завантажувальний сектор цього
диск під час інсталяції
визначить, чи є ти чи ні
оновив ваш grub до старої версії або
що там відбулося, щоб ти міг це зробити
Звичайно, використовуйте диски super grub і перевстановіть
Grub і отримати його роботу, якщо ви редагуєте свій
Список файлів меню і багато людей
виникла проблема з повільним ubuntu
завантаження, якщо спокійний режим увімкнено, так що це так
як спливний екран, який ви бачите коли
ви завантажуєте ubuntu linux ми бачимо вас
бум, а потім пара точок, що
така послідовність через досить
ніж текст, що блимає на екрані
якщо ви видалите тихий варіант зі свого
файл списку меню, і ви видалите пару
варіантів, тому я побачу, як це виглядає
ро
і це на лінії полковника давайте давай
просто подивіться тут
ніколи не перебуває в спокійному режимі
давайте просто подивимось, що я буду робити - це я
звичайно, розміщую посилання, я знайду форум
потік, що змусить вас про те, як це зробити
видалити спокійний режим реального реального обладнання
Нітро-гратчани всього лише пару ліній, що
потрібно видалити, але я хочу зробити
впевнений, що я даю тобі право
інформація, тому що ми не хочемо
розбити грубу і, звичайно, завжди можна
Зберігайте це назад, а також бачите
просто виконайте кілька швидких пошуків тут
Все гаразд, так що просто розмову серед
самі добре, майже це буде а
ідеальний час для вас, щоб забрати це
гітара і забрати це так, давайте подивимося
що ми робимо тут, насправді йде
і перетвори це
цей хлопець дуже добре , що він начебто
затухання на задній план, але це
досить добре
Ви впевнені, що хочете добре, я думав, що ти
збираюся
ми весело ще
ви
ми не можемо співати ніякого вашого google ви робите
здорово, добре, що я зроблю
буде, якщо відчути когось у чаті
кімната має ро-тик сплеск це те, що ми
зніме з лінії полковника ро
тихий сплеск, а потім після цього ти будеш
дивіться саме слово на лінії кредиту тихо
якщо ви видалите його, а потім перезавантажте
ти побачиш всі тексти, що спалахують
ваш екран, але це має бути багато
швидше на черевик добре, добре, і це було
Багато чого, як одкровення, добре апаратне
потенційно проблема, я б не була
не скажеш, як бити, що це таке
апаратне питання взагалі це може бути просто
щось про вашу проблему
апаратне забезпечення деякі люди сказали, якщо ти
знати, чи вони мають певний Wi-Fi
Чіпсет тоді може викликати уповільнення
з їжею, так що це дійсно є
Діагностичний, щоб спробувати з'ясувати, який
модуль ядра і таке інше
але це, мабуть, наш найбільш ймовірний випадок
видалити рядок ro тихий сплеск з
кінець лінії вашого полковника, а потім видалити
слово тихо в меню LST в порядку і я
сподіваюся, що допомагає і вам може знадобитися
перезавантажити я пропустив частину того, що так
перше, що XP взяв а
вірус він завантажував її 23 секунди
до цього це і стало причиною всього цього
горе, а потім він перевстановив все
розійшовся гаразд, це завжди XPS помилка містер.
Я дякую тобі, чому
сталося, він отримав вірус, а потім він
перевстановлений Windows XP і Windows XP
Звичайно переписав грубу прямо, а потім він
спробував встановити ubuntu overtopping як a
подвійне завантаження, а потім саме тоді
все виглядало дивно, тому я
вже насилу з таким днем
Я публікую посилання на все що
Я знайшов тут і те, що включає в себе
супер grub диск так і у вашому випадку це
Може бути, ризик тукс я не знаю
як сказати, що це буде як ризик у
Рокі, як жителі там трохи
тут виглядає пінгвін, хто носить а
Тукс і рятувальне я не знаю, так, я ні
Знаю, що просто гадаю гарний
зовсім маленький, химерний, тому що я кулю і
поклади слово на його сундук, але там ми
маю це все, як ми можемо бути
майже на півдорозі через годину вже
добре, тому що я так не буваю
Точно дозвольте взяти швидкий буат
тепер ти та я говорили про тебе
знайте, що найпростіший спосіб розгортати
і благо на сервер, так, що має
apache mysql PHP все що інше лампа
linic everything mysql PHP і що було
перше, що я сказав, що ми там що є
найшвидший спосіб встановити найшвидший спосіб
Я літературу прямо зараз, у відповідь на
що відразу я подумав під ключ
Ленокська індичка лірика та хтось чувак
під ключ "linux org" я просто доставить тебе
потягніть це , і ми підемо до нас
збираюся поглянути на це просто так
щось вам
до місця, де можна побачити, наскільки легко
це розгортання сервера на базі Linux
ми не будемо вдаватися до вас
знати, як насправді отримати все
налаштовується і ви можете переглянути
це різновид кліку через там але
коли ви йдете, щоб переключитися на ключ Linux
Можна переглянути і вони вже зроблені
ubuntu на базі Linux-серверів це такі
віртуальні пристрої, які будуть запускатися в a
віртуальна машина так що ми зацікавлені
в цей вечір стоїть лампа знову
це Linux apache mysql і PHP добре
також є пристрій drupal joomla
wordpress так що це робить для вас a
контролер домену, наприклад, на базі
powered by Linux такими під ключ Linux
віртуальні машини вже є
попередньо налаштована, це все про те, що
ти знаєш це дух громади і
віддаючи спільноті, де вони там
для мене їх мандат в основному рятує
Люди, які ви знаєте, просто спробують
хтось розгортає сервер, тому що якщо
Ви хотіли побудувати Bluetooth
сервер з PHP mysql і apache отримати його
все налаштовано, це не дуже багато роботи
але це займає більше п'яти хвилин так
напевно, що ми можемо зробити під ключ
linux під ключ під ключ linux org
там він там ми йдемо один раз
Ви вибрали тип сервера, який
ви хотіли б розгорнути та запам'ятати ці
збираються бути віртуальними приладами так
ви можете розгорнути більше одного, використовуючи a
віртуальна машина або кілька віртуальних
машини добре в середовищі, де
Ви маєте знати про бізнес-клас
сервер із сказати подвійну систему xeon як
два процесори або чотири процесори ви
Буду мати таку силу, якою ви могли б бути
так багато слів, де я бачив
коріння
реальний так і це те , що багато
компанії роблять ці дні ми не
замість цього купує цілий купу серверів
ми купуємо один неймовірний сервер і
перетворюючи його на кілька серверів, що використовують
віртуалізація, тому я збираюся захопити це
пристрій для спалаху лампи, і ви побачите
Короткий опис це поставляється з усіма
основи, щоб ви почали з
Комп'ютерна сітка лампи так що є
попередньо встановлена ​​віртуальна машина VM DK зображення так
що буде сумісним з вашим
Продукти на базі VMware або ви можете повернутися
це для віртуальної коробки або у нашому випадку
ми хочемо захопити ISO образ, який буде
дозвольте нам спалити це на компакт-диску, а потім
ми можемо встановити це самостійно
платформа віртуалізації або навіть якщо ви
хотів поставити його на справжнє присвячене
Сервер ви могли б зробити це так само і зараз
заради демонстрації я
вже завантажили це і стверджували
телевізійні собі уявити , тому що ми знаємо , що
у нас є скінченна кількість пропускної здатності і
ми дізналися, що це не добре
завантажте трохи великих ISO файлів немає
під час трансляції ми порушили речі
перед небом у нас є
168 Мег дістається до цієї речі, і це все
це ISO-файл, як тільки у вас є це
Я просто хочу , щоб викликати VirtualBox так
я вибрав I мило замість VMDK
тому що я хотів це налаштувати
віртуальна скринька, якщо ви збираєтеся це зробити
віртуальна коробка тепер насправді я вб'ю це
є пара речей, які вам потрібні
перш за все пам'ятати це
заснований на благо, щоб так, коли ви створюєте
віртуальну машину, яку ви хочете сказати
що це благо на віртуальну машину
тому що наша "під ключ" Lennox заснована на
ubuntu до нашої системи зберігання
Я встановив мою лампочку під ключ
ISO файл на моєму CD-ROM-диску та
Я включив використання готівки хосту IL на моєму
SATA контролер тепер інша справа
це дійсно важливо, тому що ви хочете
щоб мати можливість отримати доступ до цього сервера з
за межами віртуальної мережі, яку ви хочете
щоб мати доступ до цього з реального
мережа з вашого комп'ютера або неминуче
ви хочете мати можливість запустити його на
Всесвітня мережа для вашого у випадку, де
ви запускаєте справжній сервер лампи таким чином
в цьому випадку ми повинні переконатися
тому що за замовчуванням, якщо ви використовуєте
VirtualBox буде вашою мережею
встановлений в мережі , яка в основному збирається
приховати його від зовнішньої мережі так
ти не зможеш насправді
отримати доступ до того, що ми хочемо зробити
ми хочемо з'єднати адаптер і встановити його
якою б не була ваша картка Ethernet
моя справа, тому що я використовую свій ноутбук, я
на землі, що знаходиться в бездротовій мережі
добре у вашому випадку, ймовірно, eth1
щось уздовж цих рядків або eth0 так
тепер я завантажив цю машину для
перший раз і що запам'ятовується, є
CD приходить до мене, вставлений компакт-диск і
там нас зустріли під ключ
Леннокс
привітний екран, щоб ми могли вибрати зробити
live live boot ми можемо встановити його на наш
жорсткий диск або завантаження з нашого першого жорсткого
диск в цьому випадку ми хочемо просто
встановіть на наш жорсткий диск, ой, ось так
що ви збираєтеся побачити після вас
відключити тихий режим що - щось подібне
Ладно, так це і відбувається
завантажте вгору в віртуальну в основному
встановлювач для цієї віртуальної машини
ти не повіриш, як швидко це
Надзвичайно вже вражений да так добре
все наче достатньо, це все
все в одному місці все це там все
готовий іти добре, ми просто добрі
спостерігаю, як це відбувається
ось ми йдемо, це демонстрація
під ключ Linux, і ми встановлюємо a
сервер стека ламп, так що це запитує мене
що я хочу зробити зі своїм жорстким диском
лише щоб показати вам, як це легко зробити
Ви обов'язково прочитали підказки в порядку, я йду
йти керувати ним і використовувати весь диск я
хочу, щоб він переписав все на моєму
Віртуальні жорсткі жорсткі диски пам'ятають вас
Ви повинні мати резервну копію, якщо ви робите це
це на справжню систему, яка у вас є
щось на жорсткому диску праворуч
зміни на диск я збираюся сказати так
це віртуальна машина, що я просто
створено спеціально для цього
демонстрація так що немає нічого на
жорсткий диск, що я не знаю, що я
Я б боюся втратити це віртуальне
жорсткий диск теж так там приємна річ
про віртуальні сервери ви можете взяти їх
від одного фізичного сервера до іншого
Ви можете створити резервну копію цього цілого віртуального
Машина перемістить її на інший сервер зараз
а про апаратне забезпечення з іншого
цукор добре це річ одна з
далі це не має значення, тому що це все
віртуальне апаратне забезпечення, наскільки це сервер
стосується єдиного місця, яке воно має значення
це те, що головний комп'ютер дійсний
фізичний сервер повинен мати достатньо
досить оперативної пам'яті і достатньої потужності процесора
виділяй барана і процесор на шлях ярості так
але наскільки комп'ютер саме ви
хостинг на, як ви бачите, я встановлюю
це на віртуальній машині на моєму ноутбуці i
міг би це зробити на моєму робочому столі
windows на linux на будь-якій платформі це
може бути сервером Windows 2003 з
віртуальна машина, щоб ви знали з
або VMware віртуальна коробка встановлена ​​і
мати можливість запустити його на цьому сервері, я можу
а потім розгорнути його на будь-якому комп'ютері, який подобається
це вже спонукало мене просто до
root пароль це має бути a
дійсно дуже сильний пароль щось
ваш root пароль я ввів його два рази
Ваш пароль root пароль mysql знову зробить це a
дійсно дуже сильний пароль я не
роблячи це тому, що це одна з
клітинка тривалість верхнього регістру літери
вони роблять деякі акції, так і якщо
Ви не впевнені, що шукаєте в Google
потужний генератор паролів і
ти зможеш просто
пароль просто так, що це чудово
Ви хочете мати особливий характер, коли ти
є люди у вашій мережі звідти
добре я забуваю ми дійсно знали коли ми
це добре забув, все це було нашим
виконувані сервери Wow-інсталяція
повне вам потрібно перезапустити ваш
Комп'ютер, давайте зробимо це, йде моє
віртуальний сервер віртуальна машина
перезавантаження зараз я все ще отримав компакт-диск в
їхати, наскільки це стосується, ми б
хочете витягти це з нашого комп'ютера або
розмотуйте його в моєму випадку, я просто завантажиться
від першого жорсткого диска саме тому, що
ми живемо в повітрі, і ми побачимо що
відбувається тут і буквально Хіларі це
потрібно лише два хвилини, щоб встановити це
так вона виглядає, як виглядає, це втрачає час
у який час новини має бути пісня
для цього хороша пісня на все
так що тут я завантажуюсь у свій новий
сервер вперше такий перший
час, який вирушає, збирається знайомити
через конфігурацію збирається
запитайте, чи це, якщо я хочу встановити
оновлення безпеки, які я не отримав
час, який буде встановлено насправді
так це займе лише мить
завантажте та встановіть безпеку
Оновлення ми повинні написати пісню це
майже новина час блюз або щось так
ось ми йдемо, всі стогнали новини о ой так
Ерік прихований поспішає
і зірка на стеклі лампи, і я не говорю про це
співачка все робиться, отримуючи оновлення
з сервера, ймовірно, ніколи не я
не в порядку, ми веселились, але фантастичні
весело Я хочу, щоб встановити ми отримаємо
Хіларі над тобою і на всяк випадок
просто налаштований це насправді категорія 5
технологія телебачення так це майже час новин
ти знаєш, що ти використовуєш ніколи
людина все так, давай, я йду
Нехай продовжує йти, і я тебе доставить
перемикає плями з Хілларі так, щоб вона
може прийти всі гарні новини і ми, і ми
Хіларі так довго не бачила
Людина в плоті в 30 кадрів на
другий голосних це досить цікаво
напевно гармонійно і ми маємо
Відстежуйте там теж і я покажу тобі
решта гаразд, як це працює
один прохолодний і світ, привіт, я просто пекло
матеріалізувався з нізвідки поки дуже
святковий у нас, виглядає красиво
Добре впевнений, що це подбає багато, так це
дивовижно, як речі змінюються, як і в
короткий час, коли ви були далеко, ой я
знайте, що ви так багато зробили
перебудовується і відбувається новий HD
ми працюємо над шкірою жінка привіт має
ми зробили шлях краще ніж щось інше
співзасновники заповнили для неї він
досить дивовижний він гарний rad Я би
Йди так далеко, щоб сказати, що він крутий
боби, не говорячи про класні боби, я знаю
що у вас є новини у вашому житті, так я
Ви хочете перевірити своє слух прохолодно
боби віртуальний набір о, так, о, так, я
схвильований, щоб побачити, що станеться avec la
Новий новий зелений зелений екран це все було добре
я зроблений з французькою, я радий
Подивіться, що йде вниз Дан-да-да-да, я хочу, щоб я
Довелося грати на гітарі, щоб я міг зробити це самостійно
Тема пісні, яку я дам тобі
йди краси з категорії 5 телевізійних новин
кімната в середу пофарбована канонічною СОО
оголосив про свій канонічний голос блог
що він вирішив залишити канонічний
компанія, що робить Ubuntu Linux
Аналіз залишає канонічний, щоб приєднати строб і
ранній стадії html5 запуску, який будує
Мобільні додатки у своєму тестовому блозі повідомляють
що він насолоджувався своїм часом
канонічний і коментує те, що він має
дізнався, працюючи з Джеймсом Силбером
Канонічний генеральний директор він пише, що він є
сильно пропустив день у день
взаємодія з клієнтами та партнерами
що він мав під час роботи в
окопи з минулим заняттям і т. д
це частина того , що зробив його
усвідомлюю, що , будучи генеральним директором, все було
хороший досвід це не зовсім те, що він
хоче Джейн Сільбер відповісти з a
спасибі і удачі до Метта
розміщення на канонічному блозі сайту
коментування серверу, який дозволяє користувачам
Опублікувати коментарі на кілька популярних
Сайти, в тому числі і вбивці
Я сам зламав це, це відбулося в неділю
в результаті компрометування всіх
імена користувачів і паролі, що використовуються цим
сайт і кілька інших сайтів
Powered by Gawker у понеділок ніч Gawker
надіслав електронний лист усім зареєстрованим ним
Користувачі сповіщають їх, що насправді їх
рахунок був скомпрометований і це є
невідкладно для кожного користувача скинути їх
пароль облікового запису в публікації на
lifehacker веб-сайт керівництво
Гаукер Медіа говорить, що ми розуміємо, як це зробити
важливий довіра в інтернеті і
ми глибоко пробачаємося і збентежені
про це порушення безпеки та довіри
ми працюємо цілодобово , щоб забезпечити
наша безпека та наші коментарі автора
безпека рухається далі
Інша причина , яку слід використовувати
різні паролі на різних веб-сайтах
якщо хакер отримує ваше ім'я користувача і пароль
пароль для одного сайту, які саме
шанси на те, що ви використовуєте те ж саме
один на іншому популярному сайті, як Twitter
або навіть Facebook тримайте свої паролі
безпечні люди, і якщо ви використовуєте будь-який Gawker
на основі послуг, таких як збитці з життя
обов'язково скиньте свій пароль негайно
щоб уникнути подальшої роботи в Йорку
скомпрометована наразі знайдена в Boone
червневі креслення до випуску квітня
є операційна система Linux
має намір відпустити менеджера дисплея gnome
на користь світла DM
новий мультиплатформенний диспетчер дисплея
в відповідно до креслення панелі запуску
Світлодіод швидше надійніший має
простіша кодова база і підтримує більше використання
випадків, ніж gdm, позначення плану
як низький пріоритет, таким чином, поки ми не можемо бачити
це в Ubuntu 11.04 ми можемо розраховувати на благо
щоб ще раз потрясти речі і
забезпечуючи швидкий та гнучкий робочий стіл
настільна операційна система в зусиллях на
скоротити піратський вміст незаконного характеру
YouTube одночасно обмежив своїх користувачів
відео до 10 хвилин ви пам'ятаєте
Категорія п'ятдесят від м'яса
ті дні, коли наш чудовий волонтер
Дейву доводилося проводити невтомні редагування годин
вниз епізоди категорії 5, щоб відповідати
протягом 10 хвилин обмеження, що а
тонну роботи, то в липні YouTube
збільшений ліміт до 15 хвилин але що
вони не сказали своїм користувачам, що вони
спостерігали, хто буде
неслухняний і хто буде добре
Четверг YouTube витягнув свій список
приємних користувачів знизили свої облікові записи в
капелюх і вибрав купу їх до
раптово і несподівано програє
15-хвилинне обмеження відео на користувачів
цей список є каналами YouTube, які
не порушили умови використання або
авторські права та хто був обраний бути
можливість завантажувати тривалий вміст, який ми маємо
рада повідомити, що категорія 5 ТБ
є серед еліти, щоб мати їх 15
відео YouTube обмеження знято
і вперше за годину
невиправлений епізод категорії 5
Технологія телебачення тепер доступна на нашому
Канал YouTube відкриє новий
двері для розповсюдження, але, можливо, більше
одна жаль одна з найцікавіших
на YouTube буде більше
доступні версії людям різного типу
насправді, надає YouTube
автоматична мова-до-текст закрита
заголовки для людей з порушеннями слуху так
це було б справді радом від мого глухого
друг, який спостерігав за категорією 5, якщо це
міг увійти в гру, щоб ви могли взяти на себе
подивіться на канал YouTube категорії 5
відвідавши cat5 TV / YouTube Voyager 1
найбільш далекий штучний об'єкт від
Земля досягла зовнішньому краю
Сонячна система після 33-річної мандрівки
Космічний зонд NASA був запущений в 1977 році
і пройшов Юпітер Сатурн Уран ха-ха
і Нептун перед тим, як звести на північ
зараз десять очок вісім мільярдів миль від
Сонце подорожує зі швидкістю 38 000
милі на годину сонячний вітер потоку
заряджених частинок, витікаючих з
Сонце сповільнилося до швидкості нуля і є
рухаючись боком, а не назовні
позначення кінця нашої Сонячної системи ви можете
отримати повні історії в категорії 5 TV /
кімната для новин - категорія 5 телевізійної новини
досліджував Рох Ван Наш з
внески з гаджета з доктором.
Мудрість гуру горілка Фергюсон і наш
спільнота глядачів, якщо у вас є магазин
Ви думаєте, гідне честі згадати відправити
нам електронною поштою в розділі новин у категорії 5 TV
з категорії телевізійних номерів категорії 5 я
Хілларі гуркіт
Категорія 5 телевізора приведена частково до вас
на планеті каліпсо це масивне
багатокористувацька онлайн-гра доступна як
безкоштовна скачати з кота п'ять точкових телевізорів /
Каліпсо, як тільки у вас є два
завантажується та встановлюється на вашому Windows
Комп'ютер переконайтеся, що ви сказали привіт і
є дещо - що для всіх тут
планета каліпсо від полювання до видобутку
ремесло і просто спілкування і
веселитися з друзями
завантажте його безкоштовно на кішки п'ять точкових телевізорів
/ Calypso, якщо ви Linux користувач, як
Я, звичайно, це робить це варте того
подвійна кішка завантаження п'ять точка ТБ / каліпсо я буду
бачимо вас на планеті calypso ласкаво просимо назад
до категорії п'яти технологій телевізійного епізоду
Номер 169 ви знайдете нас в Інтернеті потрійним
w категорії п'яти точкових телевізорів я Роббі
Фергюсон і я Гіларі гуркіт назад у
Тіло приємно бачити, що це чудово
будь тут, це справді я був чудовим
Так, тепер , коли я вільний від
Наступний загибель снігу, яку я збирався
три дні тривалий день і якийсь мій втрачений
розум але um зараз я назад, і я живий
і я вдома вітаю назад, щоб нести його
вважає, що ніхто не покаже мені ніякого кінця
світовий тип матеріалу навіть це як би
це
наше життя поганого кіно розгортання
Сонячна система поза Ураном в порядку ерік
сказав, що це Уран, і мені не подобається, що відчуваю
як Уран звучить весело, але я знаю твій
анус звучить і гроші, так що я не можу
насправді знаю хм так подайте до суду, я не знаю
вибачте сука пообідати комета Хеллі
Комета Галлея ви знаєте тільки помідор a
сучасний трубопровід Каталіна ви знаєте я
розумію, що я розумію, що це все
Насправді досить круто, що ми так після
33 роки, однак, нас забрали , але
це все гарно зробило це
благополуччя для людського роду ми
один крок ближче до заселення Урану
Урану немає проблем, це те, що я тут
бо тут за гарний час добре добре агов
Ерік, погодьтеся, там побудували ваші сервери, ми йдемо
ой, привіт, вибачте, він перезавантажений, і це добре
Щоб іти дуже приємно, ви можете отримати доступ до лампи
пристрій, перейшовши на 10 точок 0, це є
ось ось, ой, давай, давайте
йти так 10 точок нуль вниз нуль не 113
і там ми йдемо лампа підсвічування, так що я є
зараз фактично підключення до цього сервера a
віртуальний сервер super zippy милий і добре
запитай мене, що це дасть мені безпечний
зв'язок я розумію ризики і
додати виняток отримати свій сертифікат
постійно зберігати це виняток тут ми
йдемо, ми перейдемо до ключового маршруту Linux і
Ми сподіваємось, ми пам'ятаємо минуле за вашу
справжня запіканка ага, ось і там ми
іди так тепер ви прямо в webmin
запуск ubuntu linux 8.1 8.2 4.3 який я
Припустимо, що їм доведеться оновлювати їх
до останньої LTS, але тут ви йдете
Ви всі встановили сервери веб-сервера apache
Сервер бази даних mysql навіть поштовий виправити пошту
Сервер ssh все це, і це все
налаштовується через Webmin, щоб ви
може налаштувати ваші віртуальні сервери для
апачі і навіть пройти і грати
навколо цього це дійсно досить круто
всі речі , які ви можете зробити з
Webmin - це так просто , що це добре
хороший інтерфейс, як ви можете бачити, але це
це все, що потрібно для цього
встановлення власного віртуального сервера a
"під ключ" буквально як п'ять хвилин
встановити дійсно так, і тоді ти знаєш ти
може зрозуміти, що віртуальні сервери потребують цього
ідучи ти добре, щоб піти, і це для цього
лампа , що ми дивимося на сьогодні з
під ключ "linux org але, звичайно, гра
Є багато різних типів
"під ключ" сервери, які ви можете завантажити
і встановити ви можете завантажити
попередньо побудовані жорсткі диски віртуальної машини
і запустити їх на свій віртуальний
віртуальна машина система соус я б сказала я
Подумайте, так що у мене немає шатаму ні я
тільки що помітив це, і я був нагадувати їй
не може eric, як я не знаю, як я
знаю, що я просто сказав, що я ніколи не ввійшов у систему
Чарлі , який був до отримання спогадів
змарнував, якщо б я була чашкою для кави
Ти тут світ, вона приходить, ти був
сказав щось, чого я не знаю, але тепер я
буде і
Добре, команда 810, будь ласка, будь ласка!
зауважує, що у вас є певні речі
на Хіларі, я завжди маю справу
навіть здалеку я зробив, але тепер, коли я
назад у дії я роблю також та я справедливий
помітив , що пара
Красиві відгуки на сайті на нашому веб-сайті I
Думаємо, гідні обговорення першого
приходить до нас з Аль-Кі, хто є в Росії
Приштина Косово нормально, і він дає нам
чотири сини та хмара, хмара, і раніше
сини дуже сонячні, і я думаю, це чудово
для засмаги в будь-якому випадку алкеш говорить, що я просто
хотів подякувати Робі Вергера і час
підтримка, яку він дає мені в
Категорія 5 чат-кімната навіть під час показу
з повітря я нещодавно отримав нову роботу як
веб-розробник, і я маю на увазі, що я використовую
У Ubuntu там я мав деякі проблеми, які
Роббі допомагає вирішити для мене так спасибі
робот і категорія 5 речі ежи
ти дуже рада um janna я повинен
скажіть, як я не завжди дивлюся
чат і я не завжди можу дивитися
очевидно, в чаті, але якщо я бачу
Ваше запитання прийшло, і у мене є
здатність в той час допомогти тобі, що я роблю
найкраще спробувати допомогти мені працювати повний робочий день
і речі, так це іноді
важко, тому мені подобається сказати, як я не можу
зобов'язуйтеся завжди бути в чаті
кімната, але, як правило, там хтось
там я знаю gadwal витрачає що повністю a
достатня кількість часу в чаті
це завжди приємно бачити його там і
допомагаючи людям зі своїми проблемами, і я
Думаєте, в будь-який час ти будеш
знайти когось там, щоб дати вам
рука, отже, це не просто категорія 5
підліток це також категорія 5 спільноти
Тому Шарон має кожен з наших
глядачі так сильно за це
глядачеві свідчення там вибачте про
хмара, якщо це не так, як хмарне обчислення
ти хочеш, щоб я це торкнувся
оселе все просто, що залишається. Нічого собі хорошого хлопця
каже um у мене є ще один тут п'ять
сини з Кальвіна Т. Хьюза Дж. я дивлюсь
телевізор категорії 5 телевізор щодня у вівторок, коли
я вдома або дивитися трансляцію я люблю
шоу, і це чудово, як це зробити
сегменти, які ви засновані на
введення шоу pogoplug i
придбати і повністю
задовольняються цим і розглядають
це гарні витрати останнім часом я зв'язався
підтримка pogoplug з питанням і
пропозиція вони відповіли менше ніж
24 години і прийняв мою рекомендацію як
Можлива функція оновлення це
Електронна пошта, яку він надіслав, не шкода, що він
отримали подяку за зв'язок
Підтримка pogoplug ви правильні, коли
додавання папок фотографій у слайд-шоу
вони впорядковані за датою вашого
пропозиція відмінно не додано до нашого
перерахуйте новий запит на функцію класний так так
Ви дійсно отримуєте таке відчуття спільноти
дух і погоплуг, хоча це і є
Закрите джерело служби я вам
Зрозумійте, що є
спільнота там і що розробники
з погоплугу дійсно хочу дати своїм
спільнота фантастичних послуг я знаю
як і з моїм старшим pogoplug я
постійно вражений, що отримують прошивки
останню версію, так що кожен раз на
покажи, коли ми згадуємо всі ці чудові нові
функції на новому pogoplug це також
доступний у моєму першому поколінні Pogo
трохи трохи грайте, так це і є
це просто показує, що я думаю, що це так
дуже здорово, що вони підтримують їх
Співтовариство так добре, але, дивлячись на
радий почути, що ти щасливий про
Погоплуг також, якщо вам цікаво, якщо
ви , якщо ви дивитеся прямо зараз
ти не впевнений, що
Помилка перевірити минулі шоу в категорії
5 ознайомтесь з нашим каналом YouTube кат п'ять
ТБ / YouTube, і ви знайдете це ціле
пучок про це о, так, це круто, ми любимо
наша полька напевно вимикає і, нарешті,
фактично отримав ще один відгук тут
Приходить до нас з вулиць Роберт
Грінвілл Південна Кароліна привіт Роббі І.
просто хочу побажати вам у всій категорії
5 Щасливий Різдво подякує тобі навіть
хоча ти йдеш там в Канаді і
Я тут в Південній Кароліні I
відчуваю, що ми хороші друзі, я був
висить навколо категорії 5 на два роки
і я бачив, як ви прийшли з шоу з
погане освітлення через це і звук до a
добре транслюється і я завжди є
дізнався більше, ніж я знав, коли шоу
закінчився, я не знаю, чому ти щось робиш
ти робиш, але я впевнений, що радий, що ти робиш мене
ніколи б не здогадувався, що зможу
використовувати операційну систему, таку як Linux
дякую вам і те, що я дізнався
за допомогою Ubuntu я використовую debian для
рік зараз, якщо я запускаю Linux, якщо я можу запустити
Linux кожен може подякувати за
інформативне хороше чисте шоу ви
дійсно хороший друг, дійсно вдячний
вулиця Roberts Роберт Я шкодую про
Хілларі брудні коментарі сьогодні
планети пробачити мені приятелю
неприйнятне ой є питання , який
прийшов по електронній пошті від Ешлі, що я
дуже любив звертатися, тому що я хочу
запитати я знаю, що знаю це в електронному листі
Ешлі навіть прокоментував, що я був
недоступний в чаті сьогодні і
це розчаровує для них і і
і я хочу, щоб користувачі знали, що я такий
доступний їм, як я, можливо, може бути
але я одна людина і так і це
Насправді спільнота - це все
але я хочу, може, ми могли б просто
швидко поділяйте це і подивіться, чи є він
все , що ми можемо , що ми можемо придумати
з тобою, принаймні, щоб це зробити
громада ашлі ваші запитання так
що якщо є хтось, хто міг би
надати більше допомоги, яку я знаю, я вже зробив
спробуйте в чаті, але це не звучить
як моя порада допомогла вам
але я дам тобі щось потрібне
що війська, хай пам'ятає Роббі Ешлі
Я від часу повернувся, коли ти спочатку
Почніть запис, я спостерігав за вашим
перший епізод
це були дні, коли я міг прийти
поговорити і поставити будь-яке запитання
відповісти на це і в основному вона сказала так
вона в чаті, і це вона
О, він шкодує, що євреї дають проблему
під рукою тут в основному у мене є dell
inspiron 6400 6400 так ноутбук і я
з цим питанням знову і знову
знову за місяць-два зараз і я
дійсно потрібно використовувати свій ноутбук у будь-якому випадку
це проблема um windows XP є
що працює і каже обладнання
несправність викликати постачальника обладнання
для підтримки n / mi перевірка на паритет / пам'ять
помилка парності система зупинила I
не сказав їй багатьох людей, що це таке
пам'ять і змінити оперативну пам'ять, так що деякі
сказав, що це жорсткий диск, а
змінити жорсткий диск і деякі люди
скажімо просто, щоб кинути її так, що намагалися змінити
ОЗУ він спробував зовсім інший
Так, змінюючи жорсткий диск, що я
здивування Ешлі та людей прямо на
коли вони говорять, що це, мабуть, оперативна пам'ять
тому що коли ви отримуєте помилку співвідношення, як
що зазвичай це означає, що є
випуск з пародією на кілька палиць
з барана, так що якщо у вас є одна палиця, це є
бігаючи у певному паритеті або a
особлива швидкість і тоді у вас є
інша палиця, яка працює на
різною швидкістю їх конфліктують і
вони, втрачаючи дані, намагаються зберегти
щоб до тарілок так звичайно це що це таке
це поганий баран або невірно налаштований баран
або дві різні палички, які є
несумісний, якщо це не так
тому що це те, що я запропонував раніше
сьогодні , що це звучало , як це може бути
це я хотів би знати, перш за все, якщо
ви глибокого сну комп'ютер це
іноді це може спричинити певні проблеми
з Windows, якщо ви замінили апаратне забезпечення
навколо і таких речей, як у Росії
режимі сплячого режиму, але також ви взяли
цей жорсткий диск від одного комп'ютера і
перемістив його на інший комп'ютер, якщо для
Наприклад, ви перебували в режимі hibernate на комп'ютері a
а потім думаєш, що ти знаєш, що хочеш
це зберегти цю державу, а потім взяти це
жорсткий диск і перемістити його до
комп'ютер бути і спробуйте завантажити це
комп'ютер зараз Windows збирається сказати я
не може вийти з сплячки, тому що
в
пам'ять, яку я намагаюся перерозподілити
повернення з сплячки не є
однакова пам'ять - це не той самий комп'ютер
як цей комп'ютер, тому що тепер мені важко
диск на комп'ютері, так це звучить
Мені подобається це, можливо, що сталося
ось так, що я хотів би зробити, якщо
Якщо це сталося, це взяти
жорсткий диск вийшов з цього комп'ютера
що ти покладеш це, повернувши його назад
Перший комп'ютер, на якому ви перебували в режимі очікування
потім завантажте комп'ютер, щоб вийти з нього
що сплячий стан поверне його
стандартне стан повністю його вимкнено
правильно, а потім ти зможеш рухати це важко
переїзд на інший комп'ютер зараз
маючи на увазі, що Windows XP йде
на синій екран на черевику, тому що це
різне обладнання це не буде
Можна завантажити, що вам доведеться відновити
встановіть Windows XP на вершину цього
але принаймні в цей момент ви зможете
але ви також можете спробувати
перевстановіть цю неприємність і там
нічого на жорсткому диску, що вам потрібно
ви могли б також пройти процес
перевстановіть Windows XP, перш ніж я хотів би
зробити це, перш ніж скинути будь-яке обладнання
гарні хлопці згадують мем тести в
в кімнаті чату є і це щось
що вже було з Еллі
що сьогодні він встановив
вже пробував memtest і це
не вийшло нічого, крім як ти
не запускати його через пару
Цикли я б все одно зробив це, але, як я
скажіть, це звучить для мене, як ти
перемістивши жорсткий диск до сплячого режиму
інший комп'ютер він намагається вийти
сплячого режиму на цьому іншому комп'ютері
і це не може, тому що є оперативна пам'ять
Різниця, яка дає вам паритет
помилка, яка здається заплутаною, тому що навіть
якщо ви запускаєте memtest каже, що
RAM добре, але оперативна пам'ять відрізняється так
ви не можете вийти з сплячки в
Вікна XP довго стріляли гостей туди ви йдете
ось що я думаю це надати це a
кружляти удачу, дайте нам знати в обох напрямках
якщо я правий, я очікую глядача
показам свідків , якщо я помиляюся , цей вид
надішліть мені приватний email, дорогий добра
удача, хоча це дійсно про все
час, який ми маємо на сьогоднішній день, це так
Добре, щоб ти повернувся і спину
пару тижнів тільки для нашого Різдва
особливий
Я так добре буду пам'ятати мою веб-камеру
дуже багато частоти кадрів
це досить круто, я люблю твій фон
Забув, що відбувається, хоча і виглядає пурпурним
добре спасибі у нас є деякі
проблеми з підключенням там напевно, що
це весь час у нас є
цей принтер віддати нам у нас є
братовий багатофункціональний центр принтера, якщо
ти в Канаді, ти зможеш перемогти
цей принтер переконайтеся, що ви потрапите на наш
сайт категорії 5 телевізор клацніть на взаємодії
і подивіться в нижню частину меню
ви побачите шанс для вас, щоб виграти це
Номер принтера буде дано таким чином наступного тижня
все прямо тут для вас є Різдво
Переглядач Lucky отримує всю інформацію
є і ми маємо багато інших
речі підійдуть так, якщо ви знаходитесь на вулиці
Канади та право виграти це приз
Мені шкода, але ми можемо мати інші речі
не знаю компанію, зв'яжіться зі мною і
сказав, що ми можемо лише віддати у Сполучених Штатах
Держави це все гаразд кажуть, що це чудово
тому що всі мої глядачі в Об'єднаному
Держави сумнівають про дозволи, істинне
у нас є речі, що підходять для вас як
ну, о, це весь час, що ми
На сьогоднішній вечір у вас є фантастика
тиждень у вас чудовий тиждень спасибі
Так, Ерік огонь спасибі мій друг
доглядаю, я побачу тебе наступного вівторок увечері до побачення
до побачення